---
author: "SanYue"
title: "Switch 超级马里奥-奥德赛[1.3|XCI]"
image: "/img/spmlaads.jpg"
draft: false
date: 2024-09-30
description: "Switch 超级马里奥-奥德赛"
tags: [
    "平台",
    "动作",
    "冒险",
    "中文",
    "解密",
]
archives: ["2024/09/30"]

---

游戏名称：超级马里奥-奥德赛  
スーパーマリオ オデッセイ  
Super Mario Odyssey  
游戏语言：中文  
首发日期：2017-10-27  
解压密码：wing515  
是否有金手指：是  
版本：1.30  
金手指来源：

<video width="640" height="360" controls>
    <source src="C:\Users\weijunchun_vendor\Documents\blog\static\videos\SED.mp4" type="video/mp4">
    Your browser does not support the video tag.
</video>


游戏简介
本作是超级马力欧系列第7款3D平台游戏，也是系列睽违15年继承《超级马力欧64》以及《超级马力欧阳光》高自由度的“3D箱庭探索”游戏。《超级马力欧 奥德赛》在E3 2017期间宣布游戏将支持简体中文与繁体中文。游戏于2017年10月27日起在全球发行，并获得了业界极高的评价，多家媒体给出了满分。

《超级马力欧 奥德赛》是一款任天堂Switch平台上的平台游戏，游戏最大的变化是马力欧将在更广阔的游戏世界场景中活动，每个游戏场景以不同名称的“王国”命名，马力欧可以通过驾驶一艘帽子形状的飞艇“奥德赛”号在各个王国间穿梭，玩家将通过收集每个王国中的力量之月为“奥德赛号”补充前往下一个王国的燃料。在本作中，马力欧将要为救回被库巴掳走结婚的桃花公主而前往全世界展开冒险，在《奥德赛》中，马力欧将与帽子国的一顶神奇帽子“凯比”合作，它将赋予马力欧附身的能力，玩家可以使用该能力操控马力欧附身到游戏中许多角色和敌人身上并操控他们继续进行冒险，或达到马力欧难以达到的地方。任天堂将《奥德赛》定义为与《超级马力欧64》和《超级马力欧阳光》相似的“箱庭探索3D”类，而非之前《超级马力欧银河》、《超级马力欧银河2》、《超级马力欧3D大陆》和《超级马力欧3D世界》那样的“清版过关3D”类。游戏不仅可以以3D形式游玩，在一些关卡中，玩家可以像《塞尔达传说 众神的三角力量2》那样让马力欧进入到墙面中，以2D横版的形式继续进行游戏。

每个国家都有着独特的迷你游戏，成功通关的玩家都会得到神秘奖励。此外，玩家也可以将自己的小游戏记录上传至在线排行榜中与全球玩家进行比较。

《超级马力欧 奥德赛》是《超级马力欧》系列中首次被娱乐软件分级委员会评为E10+级（10岁以上），电脑娱乐分级机构评为B级（12岁以上）。

《超级马力欧 奥德赛》首个评分由英国著名游戏杂志《EDGE》给出的10分满分。而稍后日本著名游戏杂志《Fami通》也给出了39分（满分40分）的高分。美国著名游戏网站IGN和GameSpot也都给出10分满分。北美统计整体游戏总评分的网站GameRankings也正式确定了《超级马力欧 奥德赛》获得史上最高总评价的殊荣。

2017年10月31日，任天堂宣布游戏发售后三天销量突破200万份。截止至2024年6月底，任天堂宣布本作全球销量已达2821万份，成为《超级马力欧系列》中最高销量的3D游戏作品。