---
author: "SanYue"
title: "Switch 马里奥与疯狂兔子-希望之星[1.6.2225577+3DLC|XCI]"
image: "img/original_1656466581.jpg"
draft: false
date: 2024-09-30
description: "Switch 马里奥与疯狂兔子-希望之星"
tags: [
    "角色扮演",
    "冒险",
    "策略",
    "中文",
]
archives: ["2024/09/30"]

---

游戏名称：马里奥与疯狂兔子-希望之星    
Mario+Rabbids: Sparks of Hope
游戏语言：中文  
首发日期：2022-10-20 
解压密码：wing515  
是否有金手指：是  
版本：1.6.2225577  
金手指来源：

<video width="640" height="360" controls>
    <source src="C:\Users\weijunchun_vendor\Documents\blog\static\videos\SED.mp4" type="video/mp4">
    Your browser does not support the video tag.
</video>


游戏简介  
探索每一颗星球，遇见上头充满好奇心的居民，并且揭开神秘的秘密。在结合自由行动和策略回合制抉择的创新战斗系统中使用你英雄们的各种技能对付全新及熟悉敌人。控制你的英雄们冲向敌人、与盟友合作使出跳跃、躲在掩体后面……让你的回合发挥最大功效。
在《马力欧+疯狂兔子 希望之星》中，玩家将用各有所长的三位英雄来打造梦之队，在结合了回合制和实时动作的创新战斗系统中使用英雄们的能力，开始一场史无前例的银河冒险！击败所有全新首领和遍布银河系的旧敌，拯救银河系的神奇星可，他们能在战斗时提供特殊力量，助你一臂之力。施展英雄技能，在冲撞敌人、队伍跳跃、善用掩体时保持战略性。一边揭开神秘谜团与扣人心弦的任务，一边探索银河系各星球。 
2021年6月，育碧公布了新作《马力欧+疯狂兔子希望之星》，《马力欧+疯狂兔子希望之星》是备受好评的《马力欧+疯狂兔子 王国之战》的续作，将会为玩家提供全新的游戏体验和一场史诗般的拯救银河之旅。 
2022年6月28日，育碧官方商城发布消息，发售日为2022年10月20日。
2022年，任天堂官方对在此前任天堂迷你直面会上公布的《马里奥和疯狂兔子：希望之星》的信息进行了说明，游戏体量问题，此次的游戏共有7.1GB，对比前作《马里奥和疯狂兔子：王国大战》的2.9GB，注意事项方面，简单说就是一定要在官方购买游玩，任何存在非法行为的设备或者购买渠道都可能会导致游戏无法进行。
2022年9月13日任天堂直面会上，《马力欧+疯狂兔子 希望之星》公布了最新的预告片。游戏将于2022年12月2日推出。
2023年2月26日消息，育碧宣布《马力欧 + 疯狂兔子：希望之星》首款 DLC“不祥之塔”将于 3 月 2 日正式发售。
2023年6月，在任天堂直面会上，育碧宣布《马力欧 + 疯狂兔子 希望之星》的第二部 DLC“最后的星耀猎人”上线，加入了全新的故事、星球、敌人和“最后的星耀猎人”。
和前作一样，《马里奥 + 疯狂兔子：希望之光》是一款回合制策略游戏。探索世界的方式也类似，但更加开放而非线性。探索星球时会出现任务，玩家遇到任务后即可完成。

战斗有一些实时元素，例如角色在空中滑翔，石面具每隔几秒钟就会“吹”风。英雄在使用武器之前可以随意移动，并且每回合只能执行两个动作。每个英雄都有一种武器和技巧，而第一款游戏则有两个。火花为每个英雄增加主动和被动能力，并且可以在战斗之间更改。每个英雄在开始时都有一个火花，但从原始山峰战斗冰冷冬之息开始可以装备两个。

除了实时性之外，《希望之光》还增加了 RPG 元素，让角色获得经验并升级，变得更强大。战斗和任务奖励英雄 XP，升级后 HP 和攻击力增加。升级还可以获得技能棱镜。每次进行团队治疗需要花费 5 个硬币，最多 235 个硬币。