---
author: "SanYue"
title: "Switch 纸片马力欧RPG[1.0.1|XCI]"
image: "img/640-43.jpg"
draft: false
date: 2024-09-30
description: "Switch 纸片马力欧RPG"
tags: [
    "角色扮演",
    "动作",
    "冒险",
    "中文",
    "解密",
]
archives: ["2024/09/30"]

---

游戏名称：纸片马力欧RPG  
ぺーパーマリオRPG  
Paper Mario: The Thousand-Year Door 
游戏语言：中文  
首发日期：2024-05-23  
解压密码：wing515  
是否有金手指：是  
版本：1.0.1  
金手指来源：

<video width="640" height="360" controls>
    <source src="C:\Users\weijunchun_vendor\Documents\blog\static\videos\SED.mp4" type="video/mp4">
    Your browser does not support the video tag.
</video>


游戏简介
邪恶的X-Nauts在千年之门背后寻找宝藏！在公主桃花的地图和一些当地人的帮助下，马里奥穿越一个由纸制成的丰富多彩的世界，以最先找到他们。要在这个任务中胜出，你需要提升马里奥和他的朋友的等级，掌握基于时机的攻击和徽章，以打动战斗舞台上的观众，还要利用作为诅咒一样的纸张能力——例如折叠成飞机穿过大缝隙或者侧身滑过狭窄的开口。

翻阅故事书般的世界，每一页都有迷人的角色。
这个深度而引人入胜的故事中充满了惊喜，每个人都有话要说，而且通常不是你所期待的。马里奥会在他的旅程中遇到各种有趣的人物，比如阳光明媚而勤奋的古巴和害羞但坚定的库普斯。其中一些角色会需要你的帮助完成他们自己的任务，甚至加入你的队伍。其他人，如桃花和酷霸王，也有他们自己的故事，你将在马里奥的章节之间进行游戏！

经典翻页，带来新鲜的视觉效果和更新的功能。
在任天堂GameCube™系统上原版游戏推出20年后，这个适用于任天堂Switch™系统的版本重新设计了图形，更新了配乐，并添加了一些新玩法，如更新的快速旅行管道和合作伙伴戒指，可以快速交换角色。还有一些额外的改进——如果需要战斗帮助，请访问战斗大师；如果遇到困难，可以使用提示系统；装备怀旧音乐徽章以播放原始配乐等等！

任天堂在2004年推出的电子角色扮演游戏，由Intelligent Systems制作，对应任天堂GameCube平台。玩家需操控纸片马力欧，收集七颗星之石，以打开千年之门；同时从邪恶组织的手上拯救碧姬公主。本游戏于2004年7月22日率先在日本地区发行，之后于10月11日在北美地区发行，于11月12日和18日先后在欧洲和澳洲地区发行。

本游戏收到多数正面的评价，GameRankings给与88%的分数，Metacritic则给与87%。

在2023年9月的任天堂直面会上，任天堂宣布推出该游戏的任天堂Switch重制版，并支持中文。在2024年马力欧日（3月10日）公开发售日期为2024年5月23日。

任天堂Switch的重制版并非还原原有画风，而是以《纸片马力欧：折纸国王》的风格为准。

截止至2024年6月30日。GameCube 版销量为191万，任天堂Switch版为176万。