---
author: "SanYue"
title: "Switch 塞尔达传说-王国之泪[1.21|XCI]"
image: "img/wgzl.jpg"
draft: false
date: 2024-10-08
description: "Switch 塞尔达传说-王国之泪"
tags: [
    "角色扮演",
    "动作",
    "冒险",
    "中文",
    "解密",
]
archives: ["2024/10/08"]

---

游戏名称：塞尔达传说-王国之泪  
ゼルダの伝説 ティアーズ オブ ザ キングダム  
The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom  
游戏语言：中文  
首发日期：2023-05-12  
解压密码：wing515  
是否有金手指：是  
版本：1.21  
金手指来源：

<video width="640" height="360" controls>
    <source src="C:\Users\weijunchun_vendor\Documents\blog\static\videos\SED.mp4" type="video/mp4">
    Your browser does not support the video tag.
</video>




游戏简介  
本作承接前作《旷野之息》的剧情，在与骑士林克共同战胜恶魔灾厄盖侬后，塞尔达公主与林克合力开始复兴海拉鲁王国。故事从塞尔达与林克共同前往海拉鲁城堡地下调查瘴气开始，两人在地下洞窟发现了古老文明左纳乌的遗迹，随后塞尔达又与林克在城堡地下的更深处发现了插着一只发光手臂的盖侬（盖侬多夫）的尸体，手臂掉落，塞尔达捡到了手臂上的秘石。这具尸体在他们靠近后突然复活，林克为了保护塞尔达而身受重伤，手臂遭到瘴气侵蚀，他的武器大师之剑也因此腐朽；塞尔达则掉进了崩塌的地面后失踪。林克试图抓住塞尔达的手但是失败，他被发光手臂抓住，带上了空岛。

复活后的盖侬多夫引发了“天地异变”，不光城堡升入空中，他还伪装成塞尔达让其余四个种族也遭遇了不同的危机。在空岛苏醒的林克发现自己的手臂被替换成插在盖侬尸体上的劳鲁的手臂。劳鲁是左纳乌人，他建立了海拉鲁王国，是海拉鲁王国的初代国王。林克在空岛上寻获了塞尔达持有的“普尔亚平板”，并遵随劳鲁残影的指导恢复这只手臂的全部力量，最终将受损的大师之剑穿越时空递送给了塞尔达，之后跳下空岛来到地面寻找她。

塞尔达掉进崩塌的地面时，捡到的秘石将她带到了遥远的过去，当时海拉鲁王国刚刚成立，塞尔达遇到了劳鲁和初代王后索尼娅。在劳鲁的建议下塞尔达拜访了他的姐姐米涅鲁，得知唯一能穿越回原先时间的方法是吞下秘石化身为长生不老但是丧失自我的龙。秘石可以强化持有者自身的力量，塞尔达身上同时拥有“光”和“时”两种力量，成为“时之贤者”；劳鲁也借助秘石的力量击退了意图统治世界的盖侬多夫的进攻。但不久后，索尼娅被盖侬多夫偷袭身亡，盖侬多夫夺取了索尼娅身上的秘石，大幅强化了自身的暗之力。劳鲁召集各种族的代表，将秘石分享给他们，意图与盖侬多夫决战并消灭他，但是知晓未来的塞尔达知道此战必败，劳鲁则表示若无法消灭他则只能将希望寄托给塞尔达提及过的林克。决战的结果如塞尔达所言，劳鲁无法消灭盖侬多夫，只得舍身将他封印，成为“封印战争”。塞尔达担心封印终有一日会失效，她在收到了林克穿越时空递送的严重损毁的大师之剑后得知林克依然存活，故拜访各族贤者请求他们在未来协助林克，自己吞下秘石化身为龙等待林克拯救世界，期间不断给大师之剑注入光之力。塞尔达自此成为了丧失自我在空中盘旋的白龙。身受盖侬多夫致命伤害的米涅鲁将自己的灵魂封入塞尔达手中的普尔亚平板，同样等待林克。

回到地面的林克前往四个地区探访了风火水雷四座神殿，解决了各自种族的危机，《旷野之息》中四位英杰的后人也分别继承了秘石而继任贤者，宣誓协助林克讨伐魔王。在揭穿了横行于海拉鲁大陆、引发各族危机的“塞尔达”的真面目后，林克顺利解放了平板中米涅鲁的灵魂，寻获了她的秘石让她成为魂之贤者；还跳上变成白龙的塞尔达，从祂的头上拔出了复原的大师之剑。林克带众人深入海拉鲁城堡地下与盖侬多夫决一死战，顺利将他击败。此时，盖侬多夫吞下他夺来的秘石成为黑龙咬住林克升入空中。在白龙的协助下，林克使用大师之剑击碎了黑龙头上的秘石，彻底将其消灭。劳鲁与索尼娅的灵魂让白龙重新变回塞尔达，林克的手臂也变回自己的手臂，二人在空中开始下落。林克伸手抓住了塞尔达，抱住她坠入湖中。

在游戏的尾声中，米涅鲁将众人带上空岛，向众人告别后随风消散。众人宣誓效忠塞尔达公主，保护海拉鲁的和平。