---
author: "SanYue"
title: "Switch 塞尔达传说-御天之剑[1.0.1|XCI]"
image: "/img/hero_1_1.jpg"
draft: false
date: 2024-09-30
description: "Switch 塞尔达传说-御天之剑"
tags: [
    "角色扮演",
    "动作",
    "冒险",
    "中文",
    "解密",
]
archives: ["2024/09/30"]

---

游戏名称：塞尔达传说-御天之剑  
ゼルダの伝説 スカイウォードソード  
The Legend of Zelda: Skyward Sword 
游戏语言：中文  
首发日期：2021-07-26  
解压密码：wing515  
是否有金手指：是  
版本：1.0.1  
金手指来源：

<video width="640" height="360" controls>
    <source src="C:\Users\weijunchun_vendor\Documents\blog\static\videos\SED.mp4" type="video/mp4">
    Your browser does not support the video tag.
</video>


游戏简介  
2021年2月，任天堂宣布本作的高清版本《塞尔达传说 御天之剑 HD》于2021年7月16日登陆任天堂Switch平台，由澳洲电子游戏开发商丹达罗斯媒体负责移植开发[9]，并追加繁简中文、韩文、荷兰文,及俄罗斯文。

御天之剑》设定在所有塞尔达系列游戏时间轴的最开端，传说中三位创世神祇在创造世界后留下了力量强大的三角力量，只要得到它的人就可以达成任何自己的愿望。魔族之主终焉者为了得到三角力量而对海拉鲁大地发动侵略战争，海利亚女神为了防止终焉者取得三角力量，而将仅存的人类集结在一块巨石上并将石头送到天空之中。女神与亚人们的联合军之后成功的封印了终焉者，但海拉鲁大地因战争被魔物占据而满目疮痍。几千年后，当初送上天空的巨石成了浮岛天空洛夫特，但天空洛夫特的人们早已遗忘了太古战争的往事。

在现代的天空洛夫特上，林克为一名飞行骑士学院的学生，并且和天空洛夫特村长女儿塞尔达为好朋友，但林克也常常遭到喜欢塞尔达的巴多的欺负。就在林克从学院毕业的那天，塞尔达在与林克乘洛夫特飞鸟出游的途中被一股不明的黑暗力量绑架。这时海利亚女神铸造的传说圣剑精灵“法伊”出现在林克面前，告诉林克他就是海利亚女神预言中的勇者，并带领着他得到了女神之剑。林克和法伊来到了云层底下的地面世界并遇到了一名老婆婆，老婆婆告诉林克他必须去拯救塞尔达。林克途中经过了费罗尼森林、奥尔汀火山和拉聂尔沙漠后终于找到了塞尔达，但一名叫做英帕的女性拒绝让林克带走塞尔达并自己守护她。林克在冒险途中也遇到了现任魔族之主吉拉希姆，一位试图复活终焉者的邪恶魔族长。英帕带着塞尔达经过了时之门并躲到了过去，英帕随后摧毁了时间之门，防止吉拉希姆利用塞尔达的力量复活终焉者。

回到了森林，突然间长久被封印住的被封印者（真身为被封印的终焉者）打破了封印并试图逃走，林克将它重新封印后老婆婆出现，并告诉林克其实有第二道时之门，但林克必须将女神之剑升级才可将其开启并拯救塞尔达，林克又重新踏上了旅程。在一连串的冒险后林克开启了时之门并回到过去，塞尔达告诉林克她其实是海利亚女神的转世。当年女神无法杀死终焉者，所以轮回转世为凡人，并期望有一天能有人利用三角力量的力量永远的消灭终焉者。随后塞尔达将自己封印在水晶内用以加强封印终焉者的力量，并将自己一部分的力量给了林克，林克这时终于得到了完全升级的退魔之剑。

林克回到了天空洛夫特并找到了三角力量，而后使用其力量消灭了被封印者，塞尔达也从水晶中被解放。但吉拉希姆突然出现并绑架塞尔达，打算用塞尔达的力量在过去的时间点中重新复活终焉者。林克追赶吉拉希姆到了过去，但以为时已晚。塞尔达的灵魂已被用来复活了终焉者，吉拉希姆恢复真身以剑灵之姿转化成终焉者的配剑。在最终决斗后林克终于击败了终焉者，林克使用退魔之剑将终焉者的灵魂给封印在剑里面，林克也将退魔之剑给永远封印，英帕则留在过去看守大师之剑以避免终焉者逃脱。

回到现代，老婆婆出现并告诉大家她就是当年留下来守护大师之剑的英帕后死去，游戏的最后林克和塞尔达留在了地面世界看守三角力量并创造了海拉鲁王国。

《御天之剑》在日本《Fami通》杂志上获得了40分的满分，是有史以来第16款获得满分的游戏作品，在塞尔达传说系列中则是第3款获得满分的作品。本作截至2012年3月的全球销量为352万份。

截止至2022年12月31日，任天堂Switch的移植版本销量为415万份，超越Wii原版的销量。