---
author: "SanYue"
title: "Switch 新超级马里奥兄弟U豪华版[1.0|XCI]"
image: "/img/mlo.png"
draft: false
date: 2024-09-30
description: "Switch 新超级马里奥兄弟U豪华版"
tags: [
    "动作",
    "平台",
    "中文",
]
archives: ["2024/09/30"]

---

游戏名称：新超级马里奥兄弟U豪华版  
New スーパーマリオブラザーズ U  
New Super Mario Bros. U Deluxe  
游戏语言：中文  
首发日期：2019-01-11 
解压密码：wing515  
是否有金手指：是  
版本：1.0.0  
金手指来源：

<video width="640" height="360" controls>
    <source src="C:\Users\weijunchun_vendor\Documents\blog\static\videos\SED.mp4" type="video/mp4">
    Your browser does not support the video tag.
</video>


游戏简介  
本作是《新超级马力欧兄弟Wii》的正统续作，也是马力欧系列第一款可以使用Mii形象作为可操作角色的游戏。作品是各地Wii U的首发游戏。

本作可以使用Wii U的GamePad手柄将游戏图像切换到手柄上。

其外传作品为2013年贩售的《新超级路易吉U》，该作以路易吉为主轴，并且限制时间设定为100计数及提升难度。日本以外的国家亦有将《New 超级马力欧兄弟U+New 超级路易吉U》（New Super Mario Bros. U + New Super Luigi U）连同Wii U本机绑售。

2019年1月11日，本作移植至任天堂Switch上并以加强版《New 超级马力欧兄弟U 豪华版》（日语：New スーパーマリオブラザーズ U デラックス，英语：New Super Mario Bros. U Deluxe）的形式推出，集合了Wii U本传和外传的所有内容，同时正式加入对繁体中文与简体中文的支持。[2]2019年12月10日，《New 超级马力欧兄弟U 豪华版》亦作为中国大陆版任天堂Switch的首发游戏发售。

玩家可使用角色
马力欧 (Mario マリオ)
本作的第一角色、在本作外传新超级路易吉U中则不会出现。

路易吉 (Luigi ルイージ)
本作的第二角色、在本作外传新超级路易吉U则改为第一角色担当。

奇诺比奥 (Toad/Kinopio キノピオ)
继承前作Wii的新超级马力欧兄弟Wii登场、以蓝色与黄色的奇诺比奥兄弟为第三/四设计的可选择角色。
在外传的新超级路易吉U中，则会以玩家可使用的第二及第三角色身份登场。
在任天堂Switch的豪华版中则将黄色奇诺比奥和蓝色奇诺比奥合二为一成为第三（本篇）/第二（外传）角色。开始选择角色时只会出现黄色奇诺比奥，如果要切换至蓝色奇诺比奥，则需要按住控制器的L键并同时按下A确认键即可使用蓝色奇诺比奥。

奇诺比珂 (Toadette/Kinopiko キノピコ)
在任天堂Switch的豪华版中作为追加角色登场并成为第四（本篇）/第三（外传）角色。
可以透过独特的道具"超级皇冠"变身转化为奇诺比姬公主形态，可以跳跃后短暂浮空及掉到空隙/岩浆时可即时返场。

偷天兔 (Nabbit トッテン)
在WiiU的本传中作为乱入的竞争对手登场，会跟玩家竞速抢夺目标物件。
在外传的新超级路易吉U中，则会以玩家可使用的第四角色身份登场，可免受伤害行动，但掉入空隙/岩浆依然会失去生命。
在任天堂Switch的豪华版中，偷天兔可在包括本篇和外传在内的所有关卡中以可游玩角色使用，并且与Wii U外传同样可无视场地或敌人袭击行走。

Mii ( /miː/ ミー)
在WiiU版本中在故事模式以外的“with Miiモード”可以自定义作为玩家角色使用。
在任天堂Switch的豪华版中亦可在如计时赛等模式中使用。

至2023年3月31日，《新超级马力欧兄弟U》在全球范围共售出582万份。

《新超级马力欧兄弟U 豪华版》在推出后亦因追加角色选择及收录内容受到好评。

截至2024年6月30日为止，《新超级马力欧兄弟U 豪华版》共售出1761万份。

2023年6月20日，在任天堂直面会发表续作《超级马力欧兄弟 惊奇》，于2023年10月20日发售，继承新超级马力欧兄弟U 的2D平台游戏作品。