---
author: "SanYue"
title: "Switch 超级马力欧创作家2[3.0.3|XCI]"
image: "/img/czj.jpg"
draft: false
date: 2024-09-30
description: "Switch 超级马力欧创作家2"
tags: [
    "角色扮演",
    "动作",
    "冒险",
    "中文",
    "解密",
]
archives: ["2024/09/30"]

---

游戏名称：超级马力欧创作家2  
スーパーマリオメーカー2  
Super Mario Maker 2  
游戏语言：中文  
首发日期：2019-06-28  
解压密码：wing515  
是否有金手指：是  
版本：3.0.3  
金手指来源：

<video width="640" height="360" controls>
    <source src="C:\Users\weijunchun_vendor\Documents\blog\static\videos\SED.mp4" type="video/mp4">
    Your browser does not support the video tag.
</video>

游戏简介 
《Super Mario Maker™ 2》是一款2019年发布的动作冒险游戏，最大支持4人同屏游戏。

世界各地的马里奥粉丝们，团结起来吧！现在你可以在任天堂Switch™系统上独享的《超级马里奥创作家2（Super Mario Maker 2）》游戏中玩耍、创作和分享你梦想中的横向卷轴马里奥关卡！投身单人故事模式，玩建好的关卡来重建桃花公主的城堡。你可以独自或与他人一起制作自己的关卡。而且通过任天堂Switch Online会员资格，你可以分享你的关卡，访问他人创作的无穷无尽的关卡，享受在线多人游戏等等！

故事模式中有超过100个内置关卡等待你探索，这是一个释放《超级马里奥创作家2》创造潜力的全新横向卷轴马里奥冒险。在关卡制作器中，有各种不同的部件、工具等可供选择，让你可以打造自己的关卡。想要发射硬币的大炮？鲍勃斯骑在巨型树枪座上？猫咪马里奥滑下坡道击败一群小怪兽？没问题！你说了算。将Joy-Con™手柄交给合作者，在同一系统上合作建设！

通过任天堂Switch Online会员资格，你可以进一步增加乐趣，获得对“关卡世界（Course World）”及其丰富的在线内容和功能的访问权。追踪排名、分享创作，并在游玩关卡后留下评论。拥有任天堂Switch Online会员资格，你还可以挑战“无尽挑战（Endless Challenge）”，在本地保存在线关卡以便随时离线游玩，与近距离和远距离玩家进行在线多人游戏，并通过为你的Mii™角色穿上有趣的配饰来自定义你在他人眼中的形象！

玩家可以透过编辑模式，自由设计出理想中的游戏关卡，并可以透过网络联机分享自己设计的关卡、或游玩其他人制作的关卡。

场景外观
本作包含《超级马力欧兄弟》、《超级马力欧兄弟3》、《超级马力欧世界》、《新超级马力欧兄弟U》与《超级马力欧3D世界》风格的场景外观。

其中《超级马力欧3D世界》风格包含部分限定的新增功能。

剧情模式
本作新增以赚取金币，重建城堡为目的的单人剧情模式，其中包含了由任天堂所制作的120个关卡。

多人游玩
本作支持多人游玩模式，可以与网络或本地最多4名玩家游玩，并可将关卡设计为须合作或竞速过关的模式。

与前作的差异
除了新增要素与剧情模式以外，本作与前作《超级马力欧创作家》存在以下差异：

删除了前作包含于《超级马力欧兄弟》风格中的Amiibo蘑菇。
加入多人合力制作、合力游玩及竞技模式。玩家创作关卡将自动按游玩人数修改部分机关、敌人及奖励运行方法。
非剧情模式中，各风格关卡均提供4款可玩角色供单人玩家选择（其可选角色与《新超级马力欧兄弟U豪华版》相同，均为马力欧，路易吉，奇诺比奥与奇诺比珂）。多人合作中将随机配置玩家于4款角色中。
大部分组件无需解锁
不能编辑从网上下载的他人制作的关卡。
在制作关卡时加入更多敌人及奖励项目的限制。
于传统通关外容许加入一项必须完成的特别要求，如解决一定敌人、储集一定奖励、跳起后不可着地等。
百人生命模式及精选冒险模式集成为耐久模式，只要期间生命未归零便可随时中断及再续。
关卡上传上限由原先等级制10至100个，更改为固定100个（1.0.0版本为32个，1.0.1版本为64个，2.0.0及3.0.0版本为100个）